자막: TFBR
좋아 이것부터 벗어봐
나 방금 너무 도취되서 말하는 것 마저 잊을 참이었어
너의 예쁜 보지 좀 보여줘
그걸 한번 드러내봐
다리 쭉 펴
다리는 모으고 보지만 벌려봐
두 손으로 끌어올려봐
이렇게
좋아 지금 올려
너무 좋아
다음에 줌인 들어갈 때 너에게 딜도를 줄거야
여기 가져왔어요
나 이렇게 하면 내 보지 빨아줄건가요?
음... 그래 좋아 빨아줄께
침이 들어가도 상관없지?
네
대박
계속 빨면서 그걸 보지 안에 넣어봐
네
안에 넣어
찌르는 것 같이
깔끔하게
이렇게 하니까 좋네
나 가까이 왔으니 다리를 좀 옆으로 해봐
좋네 너무 좋아
치마도 좀 걷어올려
좋아 정말 좋아
그거야 그거
대단한데
좋은가봐?
좋지?
어떤 타이밍에 내가 빠는게 좋을까?
너 이러는거 좋아하지?
그렇지?
안돼
나 느꼈어 쌀거 같애요
쌀거 같은 느낌
뭐라고?
느낌이 왔어요
바로 지금이야
왔구나 왔네 왔어
쌌어
많이도 쌌네
좋아 이제 다리를 내려
아무 일도 없었던 거 같이 피아노 쳐봐
딜도는 내려놓고
한번씩 내 쪽으로 쳐다보면서
넌 거기 앉아있기만 해
나를 봐
지금 완전히 젖었어
병이 엉망이 됐네
좋아
나 지금 자지 빨고싶어
자지 이쁜데
완전 잘한다
오 대박
완전 꼴렸는걸
오 완전 존나
좋아
냄새도 좋아
느낌이 왔어
오 완전 잘하는걸
나 진짜 왔어
천천히 해줘봐
괜히 그러는거 아니지?
왔어
혀... 혓바닥
혓바닥 내밀어봐
많이도 쌌네
맛있어
니가 피아니스트 하나야?
네 제가 하나예요
반가워
네
나이도 젊고 생기가 넘치네
나 배가 불러서
배가 부르다고?
배가 불러서 참을 수가 없어요
너 사이즈가 어떻게 돼?
근데 변화가 좀 있어요
지금은요
/ 우리 일어나자
좋아
가슴은 A 컵에 23
허리는 대략 23
24 정도?
때로는 23 될 때도 있구요
몸매가 아주 좋네
히프는 35 정도예요
정말? 진짜 크네
전부 그러하답니다
그래 잘 알았어
아주 매력있어
아니요 그런 것이 아니라
너 피부도 매끈하니 참 좋네
안돼
니가 볼 때 내가 변태 같애?
바보자슥
너 눈이 예쁘네
고마워요
너 색기발랄이네
네 그래요
저 변태끼 있어요
변태끼?
네
너 어쩌다가 변태가 된거야?
그렇다고 스스로 변태라고는 생각하지 않는데
그게 니가 변태라는 증거야
저 매일 자위해요
매일?
매일마다
항상 해요
언제해?
밤에?
화장실에서 하는거야?
저 자기 전에
침대 위에서
어떻게?
손가락으로?
전에는 손가락으로 했는데 지금은 기구를 사용해요
그렇구나
네 기구를 사용해요
직접 구입 한거야?
에... 제가 직접 산거예요
알겠어
백엔샵 같은데서?
네 아마도요
좋네
아주 좋아
너 어디가 다른 여자들이랑 다르다고 생각해?
예를 들면 네 몸 중에
다른 곳이라 하면...
아 저 애기 똥배 있어요
진짜?
원래는 몰랐어요
나는 나이가 들면 그건 전부 사라지는걸로 아는데
그래야 되는데
23살인데 아직도 애기 똥배가 있는데요
아무튼 그게 없어지질 않았네요
이따 보고싶네
네
또 어떤 조금은 이상한 취향이 있는거야?
변태끼 있는
변태끼 있는 짓이라면
저 여자를 쳐다보는게 좋아요
여자 보는걸 좋아한다고?
여자요
미니스커트 입은 여학생 보는 것을 좋아해요
에스컬레이터에서 나는 여자니까 괜찮겠지 하면서 유심히 봐요
저는 그렇게 봐왔어요
내가 너 그런 모습 볼 수 있을까?
그래요?
책가방으로 막고있는 모습이 귀여워서
그러니까 너도 그렇게 귀여운지 보고싶다고
너무 귀여워서 안 볼 수가 없다니까요
그러니까 너는 걸스카우트도 좋아했겠네
좋아했어요
그 상대학생한테는 말하지 않았지?
네가 그 학생의 치마 속을 본다는 걸
에? 저는 그 학생을 알지도 못했는데요
허 그래 그건 이해되네
확실하게 이해했어
신체부위 중에 특별한 곳이 있어?
내 몸에 특별한 부분이라면...
저는 엉덩이가 크고
그리고 또
아 피아노를 쳐서 팔뚝이 좀
저는 이 부분이 긴데다가 저는 확실하게 근육도 있어요
단련되다보니 이 부분의 근육이 좀 많이 발달했어요
단단하단 말이지?
/ 네 단단해요
너 혹시 왼손잡이야?
왼쪽도 똑같이 그래요
피부가 좋다
그러고 보니 저는 앞다리가 발달된거네요
그러네 확실히 그래 알겠어
평소 때도 이런 차림이야?
그렇지요
야한 차림도 하구요
야하게?
섹시하네
내가 너 얼마나 섹시한지
보고싶네
우리는 이걸 해야해
확정된 것인가요?
그래 정해진 일이네
나에겐 건실한 파트너가 있네
이분은 사정의 달인
저 노력해볼께요
여기로 올 수 있어 행복하네요
너 피아노 잘 치는 걸로 보이던데
저는 그렇게 잘 치는 편도 아니예요
근데 네 팔은 피아노를 존나 빡세게 쳐서 변형된거라며
어라 저 그렇게 말씀 드린 적은 없는데요
너의 아름다운 피아노 연주가 듣고싶네
무슨 곡을 연주해볼까요?
저 오랫동안 피아노를 치지 않아서
연주나 제대로 할 수 있을지 모르겠어요
저 신발 좀 벗을게요
그래 나 이것도 알거 같네
막혀버렸네
연주는 계속 해
계속 연주 하는거야
안돼
여기 왜 이래
어디를 만지고 있는거야?
젖꼭지요
너 어느 젖꼭지가 더 예민한지 그걸 좀 알고싶네
모르겠어
모르겠다고?
너 더 만져주기 원하지?
아... 아니요
이게 뭐지?
더는 못 치겠어요
내 오른쪽
방금 물에서 갓 나온 생선처럼 신선했어
내 뒤에 있는 남자
새우 같애요
좋네요
너 왜 연주 안해?
못하겠어요
나는 계속 듣고 싶은데
부탁해요 나 라이브 연주 무지하게 좋아요
아 안되는데
저 두 팔 모두 사용할 수가 없어요
너는 연주를 계속 할 수 있어
아... 안돼
더 이상은 못해요
너의 엉덩이가 보고싶어
지금 일어나봐
좋아 그대로 연주를 계속 해
나 계속해서 못하겠어요
너는 할 수 있어 계속해봐
충분히 할 수 있어요
어 나는 이미 보았다
아주 큰걸 나는 봤어
진짜 좋네 한판 뜰까나
소리 한번 찰지네
마치 악기 같네
피아노 연주는 어쩔껴?
저 더 이상 안돼요
피아노가 네 앞에 있는데
딴전 피면 안되지
계속 피아노 쳐
나는 그걸 완벽하게 못 하게 해볼께
저 그럼 정말 뚜껑 닫을거예요
저 자극이 필요해요
알았어
자 그럼 어디 한번 볼까나
어라 어라라
얼레?
털이 없네
털이 없지요
너한테 물어봤을 때는 이상한 점이 없다고 했잖아
저는 다른 여자들도 털을 미는 줄 알았는데요
나는 그렇게 생각하지 않는데
나는 빽보지가 일반적인거라 생각했다구요
이건 정상으로 안보이는데?
오 깜놀했네
어디를 건드렸길래?
조갯살 아래
아래?
여기 아주 음탕하게 보이는 곳 말야
오 거기 보지라고 불리는 곳 말이네
작은 보지
젖은 보지
다 젖어서 미끌미끌하네
좋은데
소리 참 미묘하네
너 예민하잖아
대체 무슨 일로 이렇게 음탕해진거야?
너무 좋아
좋지? 너 그런데 이러면 안돼
이거 벗긴다
진짜 탱글거리고 쩌는데
벗자
엉덩이 보여줘
보여주라
냄새 검사 좀 할까
안돼요
엉덩이부터 시작
안돼 싫어요
달라붙은 보지를 한번 펴봐
엉덩이
안돼
좋은 냄새가 나
대자연의 냄새야
나무 냄새도 나고
숲속에 온거 같애
아재 개그 계속 하다간
우리 나이 들통나겠네
그는 니 엉덩이를 빨고있어
그는 빠는데는 달인이지
그의 젖은 혓바닥엔 모두가 굴복해
잘 부탁 드려요
좋아?
여기 한송이 꽃이 있네
아름다운 한송이 꽃
국화꽃 한송이
나 완전 깜놀
하늘을 나는 것 같애
조금만 기다리면 좋아질거예요
좋지?
아주 좋아
그래도 나는 두려워요
두려워?
너 사실은 하나도 두렵지 않지?
네가 이게 좀 적응이 되면
내가 좀 더 쉽게 빨 수 있을 것 같은데
털이 없으니까 더 꼴리네
좀 쭈글쭈글 하기도 하고
그 안에서 무언가 움직이는 것도 보여
좀 더 구부리면서 벌려봐
좋아
부끄러워
음... 무언가 이거
안쪽이 움직이고 있어
나 다시 빨거야
빠는거 시작한다
빨기 시작할거야
나 완전 당황했어
이것 봐
너 더 기분 좋아질거야
깜놀이네
이제 들어간다
거꾸로 들어간다
거꾸로 들어갔네
너 보지 반응이 어때? 하고싶어?
빨아주세요
봐라 준비된 달인의 자세를
아주 좋아
느낌이 오지?
느낌이 수시로 와도 돼
오지? 그렇지?
평정심을 잃지 않을거예요
알았어
너무 좋지?
빠는 것과 동시에 손가락이 들어갈거야
싫어 이건 안돼
너 왔으면 내 얼굴에 싸도 돼
나는 상관 없어
미안 미안해요
전부 목구멍으로 삼킬거야
다 삼킨 다음
/ 이해해주세요
다시 뱉어내야지
나 왔어요
문제 없어 수시로 싸도 돼
맘대로 느껴
왔어
우리 뒷일을 위해서 조금만 참아보도록 할까?
좋아
미안합니다
이제 이리 와봐
이리 와서 손을 여기다 놓아
너 손가락이 안에 있는게 느껴져?
조금 더 빨다가 제대로 공격하자구
함께 하자고
이렇게 해도 돼?
되요
/ 된대네
나는 네가 할 수 있는 걸 알고 있어
잘하고 있는거지
그거 보이지?
진동한다
지금 들어간다 준비 됐어?
부끄러워요
더 깊이 들어가자
여기에서
보지와 똥꼬를 번갈아 가면서
나는 네가 할 수 있는 걸 알고 있어
손가락 말고 다른 것으로
두려운데 그래도 시도하고 싶어요
너 진짜 섹스 좋아하나보네
이건 좋은 일이야
두려워
두려우면 더 흥분돼
무얼 또 사용해볼까?
이게 들어가는거예요?
혼자서 해보면 안돼요?
너 좋아하지? 그치?
들어간다
어거 감염 안된거지요?
걱정마
너무 좋아요
그럼 너 혼자 실험해봐
나 여기가 얼마나 깊은지 확인하고 싶네요
물론 가능해
그럼 전부 깊숙히 넣자
혼자 끝까지 넣어봐
안돼 안돼
이것은 네 보지에게는
이걸 그럼 넣을까
그건 천천히 해봐 천천히 미끄러져 들어가게
좋네 완전 잘 어울려
너무 필요했던 것 같네
그거 한번 흔들어봐
느낌이 좋아
느낌이 어때?
아... 좋아요
안에 박힌 그 두개 좀 나한테 보여줘
어허 좋으네
안돼 안돼
완전 쫀쫀한데
엉덩이 보여줘
더 많이
지금 위치 딱 좋아
더 넣을까?
그대로 둬봐
대단해요
이대로 유지해보자구
움직이게 해주세요
정말?
너 이렇게 말하면
몇번 더 반복운동 시켜주지
준비 됐어?
기분이 좋아?
아주 좋아요
너 이제 어떻게 할거야?
저는 몰라요
몰라요 당신이 좋을데로 해주세요
그럼 한번 고민해보자
저를 기분 좋게만 해주세요
넌 언제든 다 할 수 있어
왔어요
좋은 말로 할 때 요청하지?
부탁드립니다
그래 너 할 수 있어
아직 안 끝났어
아직
이런 빠졌잖아
너 같은 여자는 벌을 받아야 해
너 일어나서 벌칙 받아
다리를 위로 들어올려
너 많이 왔네
좋아... 안돼...
진짜 쫀득하네
싼다아
완전 많이 쌌어
미안합니다
너 미안한건 아는거야?
너 많이 갔어
홍수가 났어
너 잘 느끼는걸 진작 말했어야지
미안해요
너 일부러 숨긴거지?
미안합니다
이래야 우리의 여자지 하나상
너무 좋아
난 영광스럽네
귀여워요
저를 원하시나요?
진하게 키스해주길 부탁해
내가 그렇게 해줘야되요?
부탁해
위에서 떨어트려줘
당신 다 젖었어요
내가 빨아줄께요
너의 타액을 좀 나한테 주겠니
조금 더 많이
더 많이?
당신 여기 젖었어요
느낌이 좋아요?
이미 단단해져버렸네요
거기 내 성감대야
정말?
어떻게 해주는게 좋아요?
강렬하게 빨아줘
이렇게?
당신 좋아하네요
나 지금 움직여
이걸 내 가슴으로 안마해드려요?
점점 커지고 있네
전부 다 빨아줘
이렇게?
조금씩 물어볼까?
나 그거 좋아해
단단해졌어요
이것 좀 봐
아주 크게 변했네요
기분 좋아요?
침 좀 뿌리고 빨아줬으면 좋겠어
완전 다 젖었어요
기분 좋아요?
맛있어요
어때요?
기분이 완전 좋아
이건 어때요?
이 자세로 좀 빨아줘
어머나 이 몸 좀 봐
어때요?
이제 빨께요
이건 어때요?
맛있어요
저 당신의 엉덩이가 보고싶어요
부끄러워요?
/ 아 그런가
아 힘드네
이렇게 해주니까 좋아요?
여기서 움직여봐요
아 간다
더 할까요?
여기도?
좋아
완전 좋지요?
다음은 당신 차례예요
먼저 이 악세사리를 제거해야겠군
부탁해요
너 젖꼭지가 딱딱해졌어
너 어디를 잡는거야?
당신을 도와주고 싶은데 문제 되나요?
달아오르고 있네
너 이거 좋아할거 같은데
네가 먼저 벗어봐
여기
어디 좀 보자
무얼요?
니 가슴 이쁘네
단단해졌어
천천히 만질까?
이렇게 하는게 좋아요?
이것도 마저 벗어봐
네 팬티 완전 야한데
너무 좋아
이제 보여줘
자세히 한번 보자
이쁜 분홍색이네
침 좀 떨어트려줘요
역시 잘 빠네요
이러면 되는거지?
그래요 그렇게 빨아줘요
클리토리스도 빨아줘요
좋아 좋아요
안돼
나 당신의 자지를 원해요
우리 서로 빨아주자
엉덩이를 여기로
손가락이 똥꼬 안에 있어
좋아
더 깊이
좋아요
나 당신의 자지를 원해요
당신 자지로 나를
준비 됐어요?
완전 좋아
아주 깊게 들어간걸 느껴요?
젖꼭지 좀 만져줘
나 자지가 더 필요해요
저기 더 많이 대기 중이야
자지가 줄을 섰네
전부 다 상대해주겠어
전부 다 빨아주겠어
빠는거 보여요?
완전 좋아
다음 자지
좋아
저 이제 가도 되나요?
수시로 가도 돼
입만 쓰지말고 손도 사용해봐
좋아
이제 이거 뺄거야
안돼 안돼 안돼
미안해요
더 힘껏 때려주세요
좋아
나 정액 먹을래
자세를 뒤로
미안해요 저는 이미 쌌어요
좋아
안돼 안돼
나 많이 느꼈어요
좋아
더 쎄게 해주세요
좋아요
깊이 들어왔어요
아... 좋아요
빨리 다음 자지
빨리
미끄러졌네
들어와
드루와 드루와 더 정액을 많이 주세요
더 많이 줘요
가슴에 뿌려주세요
왔어
더 많이 달라니까요
완전 더 많이*
내 가슴에 싸줘요
전부 내 가슴에 쏴줘요
더 많이 정액 곱배기로
저를 위해서 당신의 뜨거운 정액을 쏴주세요
나 왔어요
정액 더 많이
안돼
나 지금 싸요
더 깊게 넣어줘요
좋아
나 쌀 준비가 됐어
여기
싸주세요
내 입에 싸주세요
준비 됐어?
내 입에 부탁 드려요
나 당신의 정액이 필요해요
싸줘요
쏜다
나 완전 많이 정액 대박 맞았어
왔어
이리 좀 와봐요
진짜 좋은 가슴이네
너 이런거 좋아하지?
내 귀 좀 빨아줘요
양쪽 같이 빠니까 어때?
미치겠어요
너무 좋아요
너 뭐하고 있냐?
이거 만지고 있어요
단단하네요
안이 완전 쫀쫀한데
그러게
여기
같이 하자구
자지가 단단하네요
너 하고싶은거지?
어서 나랑 해줘요
부탁드립니다 하고 말해야지
부탁드립니다
더 많이 부탁해요
그래 우리 하자
이걸로 시작해볼까?
너 보지를 이걸로 쑤셔볼까?
마사지 해줄께
어때?
좋아
이렇게
좋아요
일어나봐
더 빨리 해주길 원해요
안돼 안돼
왔어요
네 다리를 내 몸에 걸쳐봐
좋아요
안돼
이건 어때?
싼다
전부 다 싸버렸어
좋아?
좋아요
안돼 안돼요
싫어
나 더 이상 못 참겠어
어느 쪽이 좋아? 확실하게 이 쪽?
몰라요
어느 쪽?
저거 말고
이게 더 좋아?
한눈 팔 생각도 하지마
너 입에다가도 이런 걸 원하지 않아?
부탁합니다
저기에 있는 그거 같이 말야
너 혓바닥으로
좋아요
너무 좋아
아아...
더 많이 싸네
왔어요
너무 많이 싸서
미안합니다
지금 왜 이러는거야
잘했어
저요
너 무얼 찾아?
저기 그거요
당신 자지
어디?
당신 자지로 해주세요
잘 빨아봐
이리와봐
망설이지 말고 빨리해요
부탁드려요
저한테 해주세요
한번 더
미안해요
안돼요
아...
앉아봐
옷을 다 벗어봐
너 음탕한 몸 한번 다 보자
나 뒤에서 너를
저한테 해주세요
음탕하네
더 더 깊이
나 엉덩이 좀 때려주세요
더 더 깊이요
미안해요
좋아요
안돼
오 죽을거 같애
미치겠어요
안돼 안돼
너 혓바닥 이리 내봐
맛있어요
너 이렇게 해주는게 좋아?
좋아요
엎드려봐
깊이 들어왔네요
좋아요
더 이상 참을 수 없어
나 그걸 더 보고싶어요
안되요
더 쎄게 해줄까?
더 쎄게 해 어때?
더 느끼게 해주세요
나 더 많이...
너 입에 싸줄까
여기 여기에다 말야
좋아요 나는 왔어요 그리고 느꼈어요
왔다 왔어 왔어요
더 더 많이
더 있어요?
더 많이 있어
손가락으로
좋아
안돼
너 어디 숨는거야? 숨지마
거기 뭐가 있는거야? 무얼 하길래?
내 보지요
이건 뭐지?
제 지금 제모 중이었어요
이 풍경 좀 보게
너 보지 옆에 아직 털이 남았네
저 위에서부터 시작했는데요
그런가?
방금 시작했나봐
저 혼자서요
그러네요
그런가 너 우리한테 말해주었어야지
미안합니다
특별 영상
네
쿠도 하나짱이 네 이름인거야?
네 제가 쿠도 하나입니다
진짜로 그런거야?
진짜지요
미루는거 없이 바로 승인해줄께
알겠어요
알겠지요
/ 쿠도 하나
네가 진짜 쿠도 하나인거지?
네 제가 쿠도 하나지요
이거 커피열매야?
커피 맞아요
브라질 산
코스타리카
코스타리카는 배구가 유명하잖아
너 지리학 좋아하는거야?
에?
/ 그거랑은 다른 의미구나
너 왜 제모를 해?
느낌이 더 좋아지기 때문에요
정말 그런거야?
너 무얼로 제모를 해?
아 부끄러운 질문이네요
이거요
확실히 좋아?
/ 확실히 좋아요
그렇구나
/ 그렇습니다
왜 제모를 하면 기분이 좋아지는거야?
에... 제 생각엔 더 밀접하게 접촉할 수 있어서 그런거 같네요
털이 없으니까 그런 느낌이야?
더 밀착되잖아요
감각이 더 좋아져요
감각이 더 좋아져?
/ 감각이 좋아?
기분이 더 좋아진다고 할까
뭐라고?
팬티 입을 때 털이 없으면 편안한거야?
/ 네
그런 느낌이 있어요
/ 감각이?
감각이 발달된달까...
그렇답니다
그렇지요
정말?
/ 네
너 지하철에서도 검사하고 그래?
저 타이트한 청바지를 입으면 그러고는 해요
너 일부러 그러지?
아...
앉을 때만 그래요
너 분명 다른 의도가 있어
그거 또한 좋아요
너 좋아하는 남자를 보면 깜짝 놀라?
저 쳐다보곤 해요
너 그 사람 보고 있으면 젖지?
청바지가 얼룩이 지겠네
조금 그런 편이기도 하죠
알면서
그럼 제모 전에 다른 부위도 좀 보자
대박 부끄럽네요
나는 너의 모든 것을 보고싶네
이것이 여자가 제모하는 모습이네
저는 T자 팬티를 입기 위해서 제모를 해요
털이 밖으로 삐져나올 수가 있기 때문에
다른 여자들 앞에서 창피해서?
아니면 애인이나 남사친한테 털을 보여주게 되니까?
남자들에겐 상관하지 않아요 스스로 창피스러운거지요
아래 털이 있는게 싫다는 이야기구만
아주 좋지는 않다는거네
그걸 보면 깜놀할 충격이라도 받는거야?
/ 여자의 입장에서 보면
제 의견은 평상시 여름이나 비키니를 입어야 할 때
깔끔한게 좋다는거네 깨끗하기도 하고
그런 일이 생기게 하기 싫어요
그런데 너는 보지 둔덕이 그렇게 두껍지도 않구만
부끄러워요
저 항상 이렇게 해왔는걸요
/ 그런 스타일을 좋아하는거야?
항상 그래 왔어요
보지마세요
너 자위하는거지?
/ 아니요 거품 내고 있어요
거품 제작이라니
네 이건 손가락으로 제모준비 하는거예요
/ 손가락 자위?
그런거 아녜요
조금 위험하진 않은거야?
조심해야죠 조심
조심 힘조절을 잘해야 할 것 같네
이거봐
털 많나 보네
털 많이 민거야?
많이 밀어야 할거 같아요
그렇구나
이거 부끄럽네요 이해해주세요
나 안보고 있어 촬영만 할 뿐이라고
진짜 좋은 영상이겠네요
나 볼거야
그러시던지요
그러고보니
익숙한 손 놀림이네
존나 잘하는데
저 여기 털 자주 밀어요
별로 어렵지 않네요
너 제모 하면서 안 지쳐?
글쎄요
/ 예를 들면 밀다가 잠시 쉬었다 또 밀고
저는 한방에 다 밀어요
너 잘한다 제모의 달인이네
조심해 털 깍다가 보지 다칠라 베이면 아프잖아
그렇게 되면 나가리 되는거네요
나가리 되는 걸 아네
/ 그러면
떡 치는거고 나발이고 다 못하는건데요
아... 그렇겠네
/ 네
뒷치기 들어올라
너 자세가 그러니까 경계하고 있나보네
이거 좋네 그래
좋은 웃음이네
/ 좋은 웃음인가요?
아래는 제모하고 얼굴은 웃고 존나 섹시한데
제모 잘 됐네
/ 그런거 같네요
남자는 제모한 빽보지에 대해 어떻게 생각할 거 같애?
특별한 생각은 없어요
존나 더 꼴려할 것 같은데
저는 그렇게 생각해 본 적 없어요
넌 다른 보지를 봐도 털 밀자 할거지?
에? 그럴거 같기도 해요
이유가 무언데?
아 근데 털 있는 보지도 저는 마다하지 않아요
그런데 다른 보지를 빨 때는 털 있는게
싫을거 같애요
싫어?
/ 빨기가 힘들어서
털 있는 걸 빨 수도 있는거 아니야?
털이 이빨에 낄거 같은데요
아 그렇구나
거... 어쨌든 털 없는게 깨끗하다 이거구만
그래서 저는 남자도 빽자지로 미는게 좋을거 같네요
너는 털 없는 걸 더 선호하는구만
털 없이 직접 닿으면 감각이 더 좋다니
/ 에 뭐
직접...
직접요...
아... 어려워지네요
촬영 때문에 빨리 해야할듯
어렵네요
얇은 털이 남아서 잘 안되나봐
그런가요
매끄러워 지긴 하는데
털 남은 부분을 손으로 만져서 확인해봐
그럴까요
그래야겠네요
아 부끄러워
다음엔 똥꼬 털도 제모를 하는거야
똥꼬 털
/ 똥꼬 털
똥꼬와 보지 사이의 털
부끄러워 어쩔...
똥꾸녕이라도고 하지
너 정말 쑥스럽구나
그나저나 이만하면 매끌매끌해진 것 같은데요
매끌매끌해졌다고?
그럼 이제 깨끗하게 씻어내보도록 할까?
네 그럴께요
/그럼 어서
네
저 자위하는 자세 같네요
자위 하는거 맞네 뭐
저 제모 하고나면 꼭 이렇게 되요
기분도 이렇게 좋아지고는 해요
진짜 그래?
정말로요
개운해?
그게 개운하고요 쑥스럽기도 하네요
다리 한쪽을 욕조 위에 올려봐
네
손을 보지에다 대고 잘 보이게 벌려봐
이렇게요?
이쁜 조개 같네
아 그래요
먹고싶네
에... 맛있을거 같아요?
맛있어보여
보지 이쁘네
정말인가요?
아... 내 보지
보...지...
그럼... 고마웠어
지금까지 음탕한 하나짱이었습니다
수고했어
/ 네
시청자들에게 할 말 있으면 해봐
헛... 어떻게 말해야 되지?
자위는
딱 하루에
한번만 하세요
/ 뭐라는거야?
가르치는 중이예요
가르쳐...? 가르치고 있었다고?
그럼 정식으로 부탁해
가르침
/ 가르침
자위는
하루에 딱 한번만
지금까지 쿠도
쿠도의 가르침
네
한번 더 해봐
/ 네
쿠도의 가르침
자위는 하루에 딱 한번만
털은 다 밀어버리자
털은 다 밀어버리자구요
털은 없는게 좋지요
/ 직접적인 자극을 위해 빽자지가 되자
직접적인 자극을 위해 빽자지가 되자
깨끗 깨끗하게 관리도 하시구요
직접적인 자극을 위해서
알겠습니다
/ 네 그래요
고마웠어요
바이바이
자막: TFBR